Данная работа - является лишь практикой Котлин
--
_____________________________________
_____________________________________

#ООП: ОБЪЕКТЫ И КЛАССЫ
--
_____________________________________
_____________________________________

>1.CLASS, DATA CLASS их свойства, сокращения, деструктуризация

>Aвто-тесты к ним!

>3.Синглтоны.

В качестве примера возьмём ВКонтакте: https://vk.com/dev/objects/post

Задача: ОБЪЕКТЫ И КЛАССЫ
--
_______________________________________________________________________________
>TASK 1: Success: Data-класс Post (и другие классы, которые могут быть вложены в Post). - минимум 10 полей.
Примечание: хотя бы одно поле/свойство - должно быть вложенным классом.

>TASK 2: Success: Объект WallService, который хранит посты в массиве.

>TASK 3: Success: ФУНКЦИЯ СОЗДАНИЯ ЗАПИСИ и функция обновления записи в синглтоне WallService

>TASK 4: Success:  WALL TESTS:

*1. На функцию добавления записи.*

Который проверяет, что после добавления поста id стал отличным от 0

*2. На функцию обновления записи.*

*Изменяем пост с существующим id, возвращается true,

Изменяем пост с несуществующим id, возвращается false
_____________________________________
_____________________________________

ООП: НАСЛЕДОВАНИЕ, ПЕРЕОПРЕДЕЛЕНИЕ, ИНТЕРФЕЙСЫ и NULLABLE
--
_____________________________________
_____________________________________

>Задача №1. Nullable
--
Доработать первую задачу, чтобы в классе Post некоторые поля были Nullable.

По итогу:

1. Data-класс Post, внутри Post Nullable-свойства.


2. WallService, который хранит посты в массиве.


3. WallService должна оставаться функциональной. Авто-тесты должны проходить.

>Задача №2. Attachments
--

1. Разобраться с вложениями у постов - attachments.


2. В данном массиве могут храниться объекты разной структуры.


3. Есть массив attachments, в котором лежат объекты (назовём их тип Attachment).

В объектах массива есть поле type, а второе поле может быть различным (оно определяется на базе значения поля type: в
первом случае Photo, во втором —Video).

Возможны два варианта:*

1.сделать Attachment интерфейсом.

2.сделать Attachment абстрактным классом.

>НУЖНО:

1. добавить в Attachment поле type

2. после описать наследников Attachment которые уже будут хранить специфичные данные (фото, аудио, видео).
Эти данные оформить в виде отдельных классов - Audio, Video и так далее.

>По итогу:

1. Attachment интерфейсом\абстрактный класс. Наследники. 5 типов вложений.


2. Добавить в класс Post массив из объектов Attachment


3. WallService должна оставаться функциональной. Авто-тесты должны проходить.

>Задача №3. Sealed-классы
--

Не обязательно, просто для практики и изучения.

Предыдущую задачу можно решить с помощью запечатанных (sealed) классов.

Нужно почитать документацию и сделать Pull Request с реализацией на базе sealed-классов

WallService должна оставаться функциональной, т.е. авто-тесты должны проходить.

*В качестве примера возьмём ВКонтакте: https://vk.com/dev/objects/post*
_______________________________________________________________________________
Задачи: НАСЛЕДОВАНИЕ, ПЕРЕОПРЕДЕЛЕНИЕ, ИНТЕРФЕЙСЫ и NULLABLE
--
_______________________________________________________________________________
>TASK 1: Success Nullable

Все работает. Все применено, даже функция дополнительная написана

>TASK 2: Success Attachments

Все выполнено. На примере интерфейса. Скоро в отдельной ветке будет версия на abstract классе

>TASK 3: Success Sealed-классы

Все сделано. Все три способа рассмотрены.

______________________________________________________________________________
Задачи: ИСКЛЮЧЕНИЯ
--
______________________________________________________________________________


> TASK 1. Success PostNotFoundException

Нужно добавить метод createComment в WallService:

    fun createComment(postId: Int, comment: Comment): Comment {
        TODO()
    }
}
Cначала должна проверить, существует ли в массиве posts пост с ID равным postId. 

Если существует, то добавить комментарий в массив comments и вернуть добавленный комментарий.

Если не существует, выкинуть исключение PostNotFoundException.

Пример класса комментариев:

*https://dev.vk.com/ru/reference/objects/comment?ref=old_portal*


>TASK 2. Success JUnit

Напишите два теста на созданную функцию:

Функция отрабатывает правильно, если добавляется комментарий к правильному посту.
Функция выкидывает исключение, если была попытка добавить комментарий к несуществующему посту.

>TASK 3. Success Жалобы*

Внедрите функцию для уведомления о негативных комментариях. 

https://dev.vk.com/ru/method/wall.reportComment?ref=old_portal

Что нужно сделать:

Реализовать саму функцию (для простоты храните эти репорты в отдельном массиве).
Подумать, в каких случаях и какие нужно выкидывать исключения*.
Написать авто-тесты.

Неверным может быть не только ID комментария, но и причина.

Важно: после обновлений WallService должна оставаться функциональной.


_____
Мини-проект. NoteService
--
_____
*https://dev.vk.com/ru/method/notes*

>TASK 1: Success Нужно реализовать все методы, которые указаны. 

Можно опустить часть полей и аргументов функций.

Почти все сервисы реализуют одну и ту же функциональность: 

>*CRUD (Create, Read, Update, Delete).*


>TASK 2: Success В этот раз нужно как-либо использовать Generic и коллекции.

*P.s: система позволяет восстанавливать удалённые комментарии*


*Это значит, что комментарии на самом деле не удаляются.
Вам нужно придумать, как это реализовать.*


Один из простых вариантов — это ставить в любом объекте пометку удалён или нет. 
Но тогда её нужно везде учитывать: например, нельзя редактировать удалённый комментарий или отображать в списке комментариев.

код работы с заметками лишь немного отличается от кода работы с комментариями: у последнего будут проверки на существования родительского объекта (заметки).

*Вопросы:*

1:
>Что делать, если удаляется заметка (удалять ли комментарии)?

2:

>Что делать, если пользователь пытается удалить (или отредактировать) уже удалённый комментарий?

3:

>Что делать, если пользователь пытается восстановить удалённый комментарий?

Вариантов на последние два пункта всего два: либо ничего, либо выкидывать Exception. Подумайте и реализуйте одну из стратегий.

Авто-тесты также должны храниться в репозитории.

Важно: авто-тесты должны быть, в том числе на исключения.